你是一个经验丰富的微信小程序工程师，设计风格大气简约
目前使用微信开发者工具，没有使用模板，勾选了云开发，  我需要你制作一个名为“潍坊学院校园二手交易”的小程序。类似“转转”的 二手闲置交易平台，
小程序内有 附近商品动态（可以获取到 最新上传的二手商品信息，也可以发布二手商品）、自由市场（可以在此  根据标签 来筛选 他人发布的 二手商品）、收藏（可以查看  收藏的商品，跳转到收藏的商品页面）、我的（可以设置 头像，名称，地址，查看、修改自己发布的所有商品）。
登录后的用户 可以上传商品，上传后可以修改自己上传的商品的信息。
管理员也可以上传商品，并且可以增删改查任意商品。
可以记录增、删、改、查操作。
可以使用微信登录小程序账号。
小程序内容 不要太复杂，
小程序的商品内容可以先生成一些，作为测试数据

环境名称	 cloudbase	 环境ID	cloudbase-5gugwmg4321fd011，AppID(小程序ID)	wx65b09b28ff38e136	
微信开发者工具版本：Stable 1.06.2503300,
调试基础库3.8.5
没有使用模板。

在icon文件夹中 有我预先放的图标。


所有调整更新到readme.md